But it's almost a waste.
Но это такая потеря.
Countless penises will pound your genitals and it will fall apart.
Бесчисленные пенисы буду проникать в твои гениталии, и они "развалятся".
No...
Нет...
Reiko-san was right, you are a virgin.
Рэйко-сан была права, ты девственница.
Was there no opportunity or...
Не было подходящего случая, или...
How do you like being raped in front of your lover?
Как тебе это нравится, быть изнасилованной на глазах своего любимого?
He's nothing to me.
Для меня он ничего не значит.
You're a good spy.
Ты хороший шпион.
Let's see how long this attitude will last.
Давай посмотрим, как долго продлится такое отношение.
No! Stop!
Нет! Стой!
You can't give up yet.
Тебе ещё рано сдаваться.
You are about to be ejaculated into.
Тебе ещё предстоить принять сперму внутрь.
No, if you come inside me...
Нет, если ты кончишь в меня...
You guessed correctly, let's see if you get pregnant with my sperm.
Угадала. Давай посмотрим, забеременеешь ли ты от моей спермы.
No! No! Don't put it in!
Нет! Нет! Не вставляй его!
Then offer another hole.
Тогда, предложи другую дырку.
Another hole?
Другую дырку?
You don't mean...
Ты имеешь ввиду...
Here we go...
Я вхожу...
No!
Нет!
Yuichi-san...
Юичи-сан...
No! Not inside! l'll get pregnant!
Нет! Не внутрь! Я забеременею!
Please! Stop! Take it out!
Прошу! Прекрати! Вытащи его!
Wait, wait!
Подожди, подожди!
Not my virginity!
Только не мою девственность!
Okay then.
Ладно, тогда...
l will give you one opportunity to protect your virginity.
Я предоставлю тебе одну возможность, чтобы защитить свою девственность.
Who are your teammates?
Кто твои напарники?
What are you talking about? What teammates?
О чём ты говоришь? Какие напарники?
You leave me no choice, l will take your virginity.
Ты не оставляешь мне выбора, я заберу твою девственность.
No, not that!
Нет, только не это!
l'll tell, okay!
Я скажу, окей!
What do you think? Not bad for a composite, right?
Что думаешь? Неплохо для монтажа, не так ли?
l never said that!
Я никогда такого не говорила!
Yes, but what will Reiko-san and Kana-san think when they see this.
Не говорила, но что будут думать Рэйко-сан и Кана-сан, когда увидят это.
What?
Что?
That's right.
Всё верно.
But first, you will take a pill.
Но сначала, ты примешь пилюлю.
No! No!
Нет! Нет!
lf you don't take this, l can't guarantee what will happen to them.
Если ты не выпьёшь её, я не могу гарантировать, что с ними ничего не случится.
What did you make me take?
Что ты мне дал?
l'll tell you later.
Скажу тебе об этом позже.
Now...
Теперь...
Please stop.
Прошу, остановитесь.
Please.
Пожалуйста.
Reiko-san! Reiko-san!
Рэйко-сан! Рэйко-сан!
Make them stop!
Скажи им прекратить!
You promised me that you wouldn't do anything to them.
Ты обещал мне, что ничего не будешь с ними вытворять.
Oh, but take a close look.
О, а ты присмотрись.
What do you mean?
Что ты имеешь ввиду?
Please stop.
Прошу, остановитесь.
Do you really want us to stop?
Ты правда хочешь, чтобы мы прекратили?
Your thing is twitching, asking for a penis to be put into it.
Твоя "штука" бьётся в конвульсиях, просит, чтобы в неё вошёл член.
No...
Нет...
Why are you making these lewd sounds?
Почему ты издаёшь похотливые звуки?
Not my boobs....
Не грудь....
Not there...
Не там...
Don't rub my boobs.
Не массируйте мои сиськи.
Yuuki-san, watch carefully.
Юки-сан, смотри внимательно.
This is what you started.
Это ты начала.
No, stop!
Нет, стойте!
Stop!
Прекратите!
How can we stop, with boobs like yours.
С такой грудью, как у тебя, как мы можем прекратить.
Listen to her moan.
Прислушайся, как она стонет.
What did you do to Reiko-san?
Что вы сделали с Рэйко-сан?
The size of her breasts, it's not normal.
Размер её груди, это не нормальный размер.
The results of our reconditioning, you could say.
Можешь называть это результатом нашего "восстановления".
Reconditioning?
"Восстановления"?
You promised that if l took their places, you wouldn't hurt them.
Вы обещали, что если я займу их место, вы не причините им вреда.
They're alive, aren't they?
Они живы, не так ли?
You, of all people, should know what this place is.
Из всех людей, только ты знаешь, что это за место.
They got away with being reconditioned.
После "восстановления", им всё сошло с рук.
You should thank me.
Тебе стоит поблагодарить меня.
What?
Чего?
You are uninvited guests.
Вы - незваные гости.
Shut up and watch.
Так что заткнись, и смотри.
No! No...
Нет! Нет...
lt feels good!
Приятно!
l don't want to, but it feels good!
Я не хочу этого, но это приятно!
No! Stop it!
Нет! Прекратите это!
No! Please don't...
Нет! Прошу, не надо...
No more.
Не надо более.
l see.
Я понял.
You mean, ''l can't stand it anymore, stop tormenting me.''
Ты хочешь сказать, ''Я больше не могу сдерживаться, хватит меня мучать.''
Not true...
Неправда...
No, no, no...
Нет, нет, нет...
l'm going to come! l'm going to come!
Я кончаю! Я скоро кончу!
l'm coming! l'm coming! l'm coming!
Я кончаю! Кончаю! Кончаю!
l'm coming!
Кончаю!
She sprayed milk!
У неё молоко брызнуло!
Yeah, wow!
Да, вау!
Reiko-san, you don't get to take a break.
Рэйко-сан, тебе не позволено отдыхать.
What's wrong? l don't hear you complaining.
Что случилось? Я не слышу, чтобы ты жаловалась.
Horrible.
Ужасно.
Horrible?
Ужасно?
What, that l won't enter you?
Что ужасного, что я не вошёл в тебя?
Honey, l'm sorry.
Дорогой, я прошу прощения.
l can't stand it anymore.
Я больше не могу терпеть.
Please, hurry up and violate me!
Прошу, поторопитесь и изнасилуйте меня!
Huh, she betrayed her husband.
Хах, она предала своего мужа.
Okay then, l'll stick it in!
Ладно, тогда, я вставляю его!
Wow! lt's so deep.
Вау! Так глубоко.
This one too.
Этот тоже.
l'm going to come!
Я скоро кончу!
Not before me.
Сначала я.
Hurry, come, please!
Скорее, кончай, прошу!
Huh. l would never have expected you to ask.
Хах. Не ожидал, что ты когда-нибудь попросишь об этом.
l want sperm now...
Я хочу сперму прямо сейчас...
...in my mouth and in my thing.
...в свой рот и в мою "штуку".
l want to come now!
Я хочу кончить сейчас!
Please fill me with sperm.
Прошу, заполните меня спермой.
Lots of sperm and let me come!
Большим количеством спермы и позвольте мне кончить!
Don't spill it.
Не пролей ни капли.
l'll give you lots.
Я дам тебе много.
Thank you so much.
Спасибо вам большое.
More...
Ещё...
Give me more.
Дайте мне ещё.
This time suck on my penis.
В этот раз, пососи мой член.
Put it in my mouth, please.
Вставь его в мой рот, пожалуйста.
Okay, this time l'll stick it inside you.
Окей, в этот раз, я войду в тебя.
More, more...
Ещё, ещё...
l want more. Give me more sperm.
Я хочу ещё. Дайте мне ещё спермы.
R-Reiko-san!
Р-Рэйко-сан!
Shall we move on?
Ну что, двинемся дальше?
There's more?
Есть ещё что-то?
Yuuki!
Юки!
Kana, you're okay!
Кана, ты в порядке!
What's that!
Что это!
What's wrong?
Что такое?
You're getting to reunite, you should be more happy.
Вы - воссоединенились, ты должна быть более радостна.
Yuuki-san can't seem to take her eyes off of your penis.
Похоже, что Юки-сан не может оторвать глаз от твоего члена.
l'm embarrassed.
Я смущаюсь.
lf l have this, l can love you properly.
Пока у меня есть это, я могу "любить" тебя, как полагается.
This is no way to treat a human being.
Нельзя так обращаться с человеческими созданиями.
Kana-san's infatuation with you was based on lust.
Одержимость Каны-сан по отношению к тебе базируется на похоти.
l just gave her a little help.
Я всего лишь немного помог ей.
What are you doing?
Что ты делаешь?
You're going to be still for a while.
Ты не будешь двигаться какое-то время.
Kana-san.
Кана-сан.
Yes.
Ага.
Yuuki...
Юки...
That feels good.
Это так приятно.
Yuuki, we got caught because of you, right?
Юки, нас ведь поймали из-за тебя?
But l love you so l forgive you.
Но я люблю тебя, поэтому прощаю тебя.
So please love me back.
Так что прошу, люби и ты меня.
Kana...
Кана...
lt feels good!
Это приятно!
Yuuki, love me with your mouth.
Юки, "люби" меня своим ротиком.
l'm going to come!
Я кончаю!
l'm going to ejaculate!
Я брызну спермой!
lt appears that the transplant surgery was a success.
Кажется, трансплантация была успешной.
Kana, from behind now.
Кана, теперь сзади.
Yes.
Хорошо.
No!
Нет!
Stop! No!
Прекрати! Нет!
Don't put it in!
Не вставляй его!
No!
Нет!
Yuuki, relax or your butt's going to tear.
Юки, расслабься, или твоя задница порвётся.
lt's tight...
Узко...
Yuuki, here goes, relax.
Юки, вот и всё, расслабься.
Wait, no!
Подожди, нет!
lt's tight, it hurts...
Узко, больно...
Kana, please stop...
Кана, прошу, прекрати...
No, Yuuki, l can't.
Нет, Юки, Я не могу.
l can't stop myself.
Я не могу заставить себя прекратить.
How is it Kana-san?
Ну и как тебе, Кана-сан?
How does it feel to violate Yuuki-san?
Как ты себя чувствуешь, когда насилуешь Юки-сан?
lt feels good.
Хорошо.
lt feels too good.
Очень хорошо.
l am happy.
Я счастлива.
She's happy, Yuuki-san.
Она счастлива, Юки-сан.
lsn't that how you feel too?
Разве ты не чувствуешь себя так же?
No!
Нет!
Does it feel good for you too?
Вам обоим приятно?
Move more.
Продолжайте двигаться.
Ejaculation is near.
Оргазм - близко.
Kana-san, please release inside of her.
Кана-сан, прошу, кончите внутрь неё.
No, not inside...
Нет, не внутрь...
Stop.
Стойте.
No, stop...
Нет, прекратите...
Kana-san, let's come inside her at the same time.
Кана-сан, давай одновременно кончим в неё.
Yes.
Согласна.
No, not inside...
Нет, не внутрь...
Now you do it by yourself.
Теперь, сделай это сама.
Okay.
Окей.
No, stop...
Нет, стой...
l can't.
Не могу.
l love you so much, l can't stop myself.
Я так сильно люблю тебя, Я не могу остановиться.
No...
Нет...
This time, l'm entering you from the front.
В этот раз, я войду в тебя спереди.
l'm going to come!
Я кончаю!
l'm going to come inside you!
Я собираюсь кончить внутрь тебя!
l'm coming! l'm coming!
Я кончаю! Кончаю!
lt feels so good!
Это так приятно!
And now for our finish.
А теперь, перейдём к финалу.
Are you awake, Yuuki-san?
Проснулась, Юки-сан?
Where is Kana? Reiko-san?
Где Кана и Рэйко-сан?
Don't worry.
Не волнуйся.
They are our precious experiments, we won't harm them.
Они наши ценные эксперименты, мы не причиним им вреда.
You too.
Ты тоже.
Experiments?
Эксперименты?
What do you mean?!
Что ты имеешь ввиду?!
That's a...
Это...
No!
Нет!
No way!
Ни за что!
Yes, that's right.
Да, всё правильно.
Now you will do it with this dog.
Сейчас ты замёшься этим с собакой.
Actually, with Yuichi Kubo.
Точнее, с Юичи Кубо.
Yuichi-san...
Юичи-сан...
You should know from your investigation just...
Благодаря своему расследованию, ты должна знать...
...how powerful our scientific abilities are.
...насколько могущественны наши навыки, как учёных.
That we have the ability to combine a human's brain and a dog.
Что у нас есть навык скомбинировать мозг человека и собаки.
No!
Нет!
Yuichi-san, how did this happen!
Юичи-сан, как это могло произойти!
What a moving reunion.
Какое трогательное воссоединение.
How can you even think of something so horrible.
Как ты вообще мог придумать что-то настолько ужасное.
You're evil!
Ты - зло!
What you did to Reiko-san and Kana...
То, что ты сделал с Рэйко-сан и Каной...
You're not normal!
Ты ненормальный!
lt's all to get revenge against you.
Всё это для того, чтобы отомстить тебе.
l want to make you suffer, to see how you fall apart...
Я хочу заставить тебя страдать, увидеть, как ты сходишь с ума...
...when the bottom falls out of your world.
...когда мир под твоими ногами - рушится.
No!
Нет!
No! Stop!
Нет! Прекрати!
Please stop, Yuichi-san!
Прошу, прекрати, Юичи-сан!
Yuuki-san, you've already had Yuichi-kun's penis inside you.
Юки-сан, в тебе уже побывал член Юичи-куна.
No...
Нет...
lt can't be...
Этого не может быть...
Kana-san's penis is Yuichi Kubo's transplanted penis.
Член Каны-сан это трансплантированный член Юичи Кобо.
How could you...
Как ты мог...
No!
Нет!
Oh, and l should tell you that...
О, и мне стоит сказать тебе, что...
...the pill you took...
...пилюля, которую ты приняла...
...is a special ovulation enhancement pill.
...это специальная пилюля для ускорения овуляции.
What?
Что?
Let's see whose child you will bear, mine...
Давай посмотрим, чьего ребёнка ты будешь носить, моего...
...Kana-san's or Yuichi-kun who is about to rape you.
...Каны-сан или Юичи-куна, который собирается тебя изнасиловать.
You're not human, you're the devil!
Ты не человек, ты - дьявол!
Don't worry, you're our experimental subject...
Не волнуйся, ты наш экспериментальный субъект...
...we'll treat you well.
...мы будем хорошо с тобой обращаться.
No! Stop!
Нет! Стой!
Stop!
Прекрати!
Please! Yuichi-san, stop!
Прошу! Юичи-сан, прекрати!
No!
Нет!
Stop!
Прекрати!
No! Stop!
Нет! Прекрати!
This is amazing...
Это поразительно...
We've got some interesting results, Yuuki-san.
У нас есть интересные результаты, Юки-сан.
According to the DNA results...
Согласно результату ДНК...
...your organs match mine.
...твои органы идентичны моим.
You will become my organ production machine...
Ты станешь моим заводом по производству моих органов...
You must create more of my organ donors.
Ты должна создать больше моих донорских органов.
Now, take my semen.
А теперь, прими мою сперму.
My revenge against you is just beginning.
Моя месть тебе только началась.